git add .
git commit -m "your comment"
git pull
git push


-- khi có yêu cầu get master => vô thu mục có chứa thư mục git => vào "git base here" => gõ "git pull"
	-- trường hợp m đang làm dở ( chỉnh sửa code hay thêm file gì đó) thì tiến hành:

 git add . 
 git commit -m "fix: change file" =
 git pull
 git push


git pull 

CSDL
NoSQL, SQL
1. NoSQL => m sẽ k sd code, câu lệnh ddeeer làm việc vs CSDL => mongodb
2. SQL => SQL server, mySQL


-- phân tích cơ sở dữ liêu--
1. Mối quan hệ giữa các thực thể -- 1-1,,,, 1-n,...n-n => cách đặt khóa ngoại giữa các bảng như nào, tạo bảng trung gian ra làm sao

2. Vẽ sơ dồ mới quan hệ đó  --- 
3. Ràng buôc khóa chính, khóa ngoại
4. Các kiểu dữ liệu


Quản lyys công việc bằng trello